My Works Manage saved works, select active projects and continue writing.
Moje prace Zarządzanie zapisanymi pracami, wybór projektów i kontynuacja pisania.
Step 1 of 9 Menu returns to the main menu.
Krok 1 z 9 Menu wraca do głównego menu.
Step 2 of 9 Create Empty Profile creates a blank work profile.
Krok 2 z 9 Create Empty Profile tworzy pusty profil pracy.
Step 3 of 9 New Work opens the new work wizard.
Krok 3 z 9 New Work otwiera kreator nowej pracy.
Step 4 of 9 Search filters works by title, field or supervisor.
Krok 4 z 9 Wyszukiwanie filtruje według tytułu, dziedziny lub promotora.
Step 5 of 9 A project card contains type, title, date and action buttons.
Krok 5 z 9 Karta projektu zawiera typ, tytuł, datę i akcje.
Step 6 of 9 Other cards represent saved or unfinished works.
Krok 6 z 9 Inne karty pokazują zapisane lub rozpoczęte prace.
Step 7 of 9 A completed card shows title, field and supervisor.
Krok 7 z 9 Uzupełniona karta pokazuje tytuł, dziedzinę i promotora.
Step 8 of 9 Select for Generation chooses the work as the active profile.
Krok 8 z 9 Select for Generation wybiera pracę jako aktywny profil.
Step 9 of 9 Continue Work, Open and Edit continue, open and modify the work.
Krok 9 z 9 Continue Work, Open i Edit służą do kontynuacji, otwarcia i edycji.
Module explained The user knows where to find the module, which parts to use and how to continue working.
Moduł wyjaśniony Użytkownik wie, gdzie znaleźć moduł, które części obsługiwać i jak kontynuować pracę.